# Спецификация требований

## Функциональные требования
### Просмотр (гости)
- FR-001. Система должна предоставлять пользователю возможность просмотра информации о приюте.
- FR-002. Система должна предоставлять пользователю возможность просмотра информации о часто задаваемых вопроса.
- FR-003. Система должна предоставлять пользователю возможность просмотра информации о новостях приюта.
- FR-004. Система должна предоставлять пользователю возможность просмотра информации о политиках приюта.
- FR-005. Система должна предоставлять пользователю возможность просмотра информации о контактах приюта.
- FR-006. Система должна предоставлять пользователю возможность просмотра списка питомцев приюта.
- FR-007. Система должна предоставлять пользователю возможность просмотра подробной информации о каждом питомце отдельно.
- FR-008. Система должна предоставлять пользователю возможность просмотра списка сотрудников приюта.
- FR-009. Система должна предоставлять пользователю возможность просмотра политик сайта.
### Изменение информации (сотрудники приюта)
- FR-010. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность изменения информации о приюте через панель администратора.
- FR-011. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность изменения информации о часто задаваемых вопроса через панель администратора.
- FR-012. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность изменения информации о новостях приюта через панель администратора.
- FR-013. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность изменения информации о политиках приюта через панель администраторам.
- FR-014. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность изменения информации о контактах приюта через панель администратора.
- FR-015. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность изменения списка питомцев приюта через панель администратора.
- FR-016. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность изменения подробной информации о каждом питомце отдельно через панель администратора.
- FR-017. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность изменения списка сотрудников приюта через панель администратора.
### Логирование
- FR-018. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность просмотра информации о последних изменениях данных о приюте через панель администратора.
- FR-029. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность просмотра информации о последних изменениях данных о часто задаваемых вопроса через панель администратора.
- FR-020. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность просмотра информации о последних изменениях данных о новостях приюта через панель администратора.
- FR-021. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность просмотра информации о последних изменениях данных о политиках приюта через панель администратора.
- FR-022. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность просмотра информации о последних изменениях данных о контактах приюта через панель администратора.
- FR-023. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность просмотра информации о последних изменениях списка питомцев приюта через панель администратора.
- FR-024. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность просмотра информации о последних изменениях данных о каждом питомце отдельно через панель администратора.
- FR-025. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность просмотра информации о последних изменениях списка сотрудников приюта через панель администратора.
- FR-026. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность просмотра информации об авторе изменения и дате изменения.
### Безопасность
- FR-027. Система должна проводить аутентификацию и авторизацию для предоставления доступа к панели администратора.
- FR-028. Система должна предоставлять сотрудникам приюта возможность смены пароля от панели администратора через указанную в профиле панели администратора почту.
